[音乐]大家好，欢迎来到
在以下位置，可以在蜂巢的新环境中探索最新的直播节目
SE商学院，所以我是博士。汤姆·克劳福德
我在大学在这里教数学，并张贴了其中的最后三四个
如果您还没有完全看到他们，请检查一下它们，它们很棒，而不仅仅是
因为我在他们里面，你知道问题真的很酷
我今天要为大家做的一个大问题是，最好的学校
就像我说的那样，现在可以学习的地方是在蜂巢的这个新环境中
表示您在计算机上打开了各种屏幕，因此我们可以看到所有
您的名字出现在我们面前这堵巨大的墙上，我们看不到您，所以不要
担心所有网络摄像头都已关闭，但我们看不到您的名字，因此
当您向我们发送问题时，它们也会弹出
屏幕，因此请务必在直播和在线直播期间发送您的问题
最佳问题将获得奖品我应该思考的最发人深省的问题
说出最好的，最发人深省的问题
奖品，您必须在今天下午4点之前发送这些问题，以便发送给他们
广播期间在聊天中加入，然后您也可以在社交网络上将其发送
让我们来探索的媒体我认为Twitter Instagram，我要说
正确的Facebook，以便我们更好地认识您要讨论的小组
学校是学习的最佳场所，所以我们将与肖恩一起开始，所以肖恩吗
想要向我们的听众介绍自己，我是博士。肖恩·佩利和我
在牛津大学教授现代英国历史，我对学校的学习方式很感兴趣
已经随着时间而改变，所以我会说正确的是
发生在过去，我们可以了解学校的作用，也许会想
关于在学习中所起的作用是什么，所以你知道
历史和过去的学习
问题应该以您的方式出现，是的，绝对
好的，工厂对，布鲁克，你好，我叫布鲁斯·约翰逊（Bruce Johnson），我是这里的地质学家
在地球科学系和泰迪厅，或者如果您说埃德蒙兹厅，
看中了我教学生如何阅读岩石和提取地球的故事
从他们在教室外的各种不同的地方都很棒
读岩石我对此一时re之以鼻，我注意到你有岩石
这样我们就可以死了吗，你能为观众们永远读一块石头吗？
这块岩石是我们发现于13亿年前的细菌群落
在澳大利亚北部，距离阅读仅一公里半的路程
我们可以分辨出这块岩石是地球被热带浅海覆盖的平均水平。
温度大约是30度，大约是现在的两倍
随着气候变化，大气中的氧气很少
海洋中有很多铁，而造成这一点的细菌
他们的家绝对喜欢它的岩石，他们度过了愉快的时光
相反地​​，我们来到一个秘密地点，离这里不远，大约200
一百万年前，你会发现像这样的鱼龙尾巴
所以这只游泳爬行动物很小，只和我差不多大
其中一些大约和老板一样大，因此通过阅读岩石我们可以理解
地球在其生命过程中如何发生了惊人的变化
我很高兴问到您如何阅读岩石，因为那太酷了
特别是恐龙吧非常感谢布鲁克，所以我想布鲁克是
在这里考虑在教室外学习，所以风格各异，
学习任何问题的不同技巧都可以
Susie嗨，我是Susie Davis，我刚刚在
我和牛津大学目前正在开展一个项目，以支持筹款活动
我在西北的学校取得了成就，我的工作地点是
本科录取和外展活动，所以可以公平地说你
实际研究我们如何学习，所以所有问题都是肯定的，我希望我有
一些很好的岩石也可以用来说明这一点，但是是的，所以我研究了
从年轻人的角度学习，也可以从老师的角度学习
所以老师，他有老师Susie的任何问题Susie是你的女人吗？
非常感谢大家，所以开始我们的工作
令人兴奋的图片回合感觉就像我在游戏节目中一样，因此图片回合是
会发生的，所以首先我要走了，所以这是我的形象
希望大家都能看到这个，我要说这是我穿着长袍，但是真的
我们都知道这是一张床单，也是我想展示这张图片的原因
基于这个问题，学校是最好的学习场所，这就是我
在科学节上表演并谈论古希腊语
现在的数学家，而不仅仅是教学和介绍概念
他们是古希腊的数学家
为此增加表演艺术，并真正讲故事，所以对我来说
我做的很多事情都是去参加节日，也去学校，
试图使学习变得如此不同，也许
您对普通学校课程的期望，或者您的期望
曾经上过一堂师范课，所以对我来说，这是我认为最好的方法之一
要学习的方法是将两个事件带入表演中，并真正地带来
生活中，您正在学习的是希望被哪些捕捉到的东西
这张照片，这也是我应该澄清，这是完全偶然的照片，所以
我的手机我妈妈接过这个，我不是要做这个姿势，这是
只是在谈话中，它抓住了它，我认为我很完美
我将喜欢唱歌和跳舞，这是我对音乐的贡献
到处走走，所以我想肖恩，你下一步要走，所以你带来了什么
对我们来说是的，所以我的照片是历史照片
这是一所关于维多利亚女王登基的学校，
如果那看起来不像是一所学校，我认为这真的很有趣
就像我们今天开始想的那样，这就是我们所说的一所名校
圣母院是那位可能几乎一无所知的老太太，
其次是在她的客厅里教书的孩子，不是在学校
那就是她的客厅，第三，几乎没有书，所以这
是一种教育，但实际上与我们认为的根本不同
今天的教育水平，但这是一所实际的学校，是的，
学校，被认为是一所好学校，所以被认为是
您会佩服的东西，它是学习哇的好地方，所以我想您
提到您谈到那里缺少书籍的几件事
随着时间的推移，学校的角色发生了任何其他变化，是的，
很多，所以我说写很多书也最适合在学校的孩子
学会了写作他们几乎只学会了阅读
根本不会知道如何计数，他们绝对不会学会
地理或历史或法语等科目或其他任何科目
而且我还很年轻，所有这些孩子都会停止上学，
他们大概是九岁或十岁，所以没有中学
那就意味着那张床会一直留在学校，直到他们18岁。哇，
在客厅里，好极了，正确的图片三
这将是你的一个布鲁克，是的，看起来就像你把布鲁克带到了哪里
你是怎么回事，所以在这里我在海拔约两公里的地方
是加拿大西北部的加拿大落基山脉，我是一个非常著名的景点，
化石岭，我拿着一个这样的生物的化石，它被称为
三叶虫成为您地球上最常见的生物之一
从达德利（Dudley）的伯明翰（Birmingham）到处都可以找到他们，但是他们
很久以前就灭绝了，而我所持的那只大约有一半
十亿年前，这座山的顶峰
很久很久以前，加拿大西北部就曾是海底
在赤道上，所以我在这里正在学习古代
当我在讲授古代海床和海洋生物时
海洋生物，真正了解地球过程以及世界如何繁忙
行星运转，并沉浸在有关世界如何存在的故事中
经过数十亿年的发展，做到这一点的最佳方法是走出去
这些地方，并把手放在它们上，所以我实际上站在半个
那里有十亿年历史的海床，这个地方真正的特别之处是
不仅保留了坚硬的部分，还因为软软的
以及这是非常罕见的，所以我也可以看到那个三叶虫有什么
在它死之前吃晚餐，我真的很喜欢蛤mm，嗯，所以
确实是实现此目的的最佳方法，因为我们可以看着周围的山脉
并了解海床如何从海底升起至2,000米
高于海平面，这也就像是一个非常酷的去参观的地方
然后看到看到一些熊和一些非常脾气暴躁的人，好极了
所以只是跟进，你不会，你提到你知道学习
现在在教室外面我猜你以为这是
非常重要，我们可以肯定地说这是您是否要学习
您将学习诸如地球科学之类的东西
发生在外部或不同地方的事情，那就是
绝对有帮助的，去那些地方，亲眼看到他们，所以
您可以告诉某人大洲如何碰撞并折叠岩石，
把它们变成山脉，但是直到您真正了解它为止
走到这些地方之一，意识到那里有两公里高
实际上，山是地球上的一个大褶皱，所以这真的
有点像帮助锤击该房屋并能够触摸它，并且因为
我们是地质学家，我们也喜欢咀嚼岩石并闻闻它们的气味
以及舔他们，哪个老给我们提供有关我们不只是做的信息
因为我们很奇怪，很容易读懂摇滚，是的，你也很摇滚
是的，你很好，哇，这是对事业的承诺，我认为这是对它的改善
您现在想做的事情之一就是我要走的
特别是我个人不想走，但是如果你要走了，走吧
那好吧，哦，你能告诉我当我看到这块岩石时我打算得到什么
这只是一个完整的结束，您可能会知道，所以感觉很柔和
感觉有点粘，是的，是的，这有点粘，但是如果
你，如果你把舌头粘在那一个上，你会感觉到它像一个光滑的东西。
不会坚持下去，不，他们会感到与众不同
他们100％感觉与众不同，是的，您可以立即使用自己的一种
能够分辨出出生的事物与某些事物之间的区别
就像沉淀物的沉淀物粘在不是
粘性的沉积物里面有很多孔，所以你知道
它的孔隙是不了解那块岩石发生的事情的原因，为什么
这层多孔，为什么以及为什么该层没有很好的多孔，我没想到
今天要舔石头好吗，在那个重磅炸弹上，让我们转到图片编号
四，苏茜，你想跟我们说说你的照片吗？
意识到如果我们之后有人喜欢从现在起数百年
发现了这些岩石，并且很有趣，如果他们能看见……
这块岩石被舔了，你得到的第一个人，是的，对，苏西，我想我
可以看到我认为是狐狸的东西，所以请大家进来，这是一只狐狸，它是
牛津大学自然历史博物馆的毛绒狐狸玩具，我选择了这个
图片，我认为这是一个很好的图片
上学不只是获得关于人的新知识
关于地点等等，但也涉及社会和情感方面
学习的能力，这是我想成为一个好人的好处之一
你可以与其他人交往的学校
您认识的人与其他人谈论您的学习情况，而且重要的是
那里师生之间的关系非常重要，
不只是您在学生社区和学习中知道
不仅为年轻人为学生举办，而且为
老师和每个人都在学习，同时学习不同的东西
也许所以在这里我想这张图片说明了学校或学习的方式
在不同的上下文中可能意味着不同的事物，并且不一定具有
成为一个拥有不同教室的大楼，每个人都在一起
学校可能意味着不同的事情，太好了，谢谢，我假设那是
不是真正的狐狸，它的表现很好，是的，所以塞满了我
是的，好的，哦，这是一个真实的，但好的，我有两个，你还活着
可以抚摸和嘲笑是的，太棒了，非常感谢
Susie好的，这可以使周围的话题变得更加紧密，所以现在这绝对是
就像一个游戏节目，我们进入了学生投票，所以你们看着
对一个问题进行投票，确定这是否将是两个中的第一个
最后的第二个将是一个大问题，但我们有一个中介
现在给您的问题是，问题如下，您将可以通过投票
只需在计算机上单击您的多项选择答案，就可以了
我们知道它会存在一百年吗，这是一所学校吗，您的选择是
不，也许会，但是很有可能会有所不同，所以我给你大约10
几秒钟左右即可投票，我们将为您解决问题
一会儿一切就好了，正如我说的，您将拥有这三个倍数
选择的选项，我们去了，所以我们也会知道学校存在100年了
可能是B否和C，但是会有所不同，所以请投下您的一票
真实地询问观众的风格，我们将展示结果，然后我们将
与小组讨论结果，让我再给你几秒钟
希望我们有一些人进来，直到结果弹出我才知道
5 4 3 2 1我们正在关闭它，这很有趣，对
所以民意调查已经结束了哇，好吧，没有人认为我们所知道的那所学校
在一百年的时间里存在，使我感到惊讶，使我感到惊讶，好吧
我们有百分之九的人说不，它将不存在，换句话说，它将
变化，然后大概有54％的变化，但这将是
不同的[音乐]
你[音乐]
你